I didn't expect this this year,
yo con esto sí que no contaba este año
eh, I mean, to start the year, but
eh o sea con empezar el año pero es que
today I even found out about the
me he enterado hoy siquiera de la
existence of this, eh, I mean, this is a
existencia de esto eh o sea esto es un
comic that Nicolás Maduro is making. Yes, yes,
cómic que hace Nicolás Maduro Sí sí
Nicolás Maduro, you heard right.
Nicolás Maduro habéis escuchado bien
Wait, this must have caught
Espérate que esto habrá cogido fuera de
Nicolás Maduro off guard.
juego Nicolás Maduro el de Venezuela
Well, this man is apparently releasing a
pues este hombre por lo visto saca un
comic. I didn't know this, super mustache,
cómic yo esto no lo sabía super bigote
but this is being paid for by the
pero que esto lo paga el gobierno de
Venezuelan government. So, he's not a fan of
Venezuela O sea que no es un fan de
Nicolás Maduro who made it. No, no, no, no, it's not
Nicolás maduro que lo ha hecho no no no
from the Venezuelan government. Let's
no no es es del Gobierno de Venezuela A
see. I don't think Maduro drew it. I
ver no creo que maduro lo haya dibujado
think it wasn't Maduro who drew it, he commissioned it. It
yo creo que no lo ha dibujado maduro
's not a comic that
sino que lo encarga no es un cómic que
he commissioned. Super mustache. The
él encarga super bigote los fascistas
satanic fascists are attacking
satánicos atacan
and
y me
Nicolás
ataca Nicolás
Maduro is attacking me. Look, you see it. Here she is, an
Maduro mira lo veis Aquí está una
alien.
alienada
He draws himself like
él se dibuja como un él se dibuja como
a superhero. You see, super
un superhéroe lo veis super
mustache. Javi the canine and he called me, I
bigote Javi el canino y me ha puesto o
mean, Nicolás Maduro called me a
sea Nicolás maduro me ha llamado
dog. Jordi W sees it
perro Jordi W lo ve
utbh dalel. Wait, this is really
utbh dalel Espérate que esto es muy
strong, here fighting with Jordi Wild. I'm just saying
fuerte aquí peleando con Jordi Wild Yo
this.  be me no I don't live it Not
es que esto sea yo no yo no me lo vive
even this eh I mean the thing about how I was going to start
Ni esto eh o sea lo de que iba a empezar
the year with Nicolás Maduro messing
el año con Nicolás Maduro metido
with me Ricky the canine I mean he mixes me up
conmigo Ricky el canino O sea me mezcla
with Ricky eh Look they give me two heads and
con Ricky eh Mira me ponen dos cabezas y
draws me like a dog with
me dibuja como un perro con
Ricky and this this drawing is the typical one in
Ricky y esta este dibujo es el típico de
the knife photo I think eh also
la foto de faca creo eh además
Eh yes yes it's the most too but I that thing
Eh sí sí es los más también pero yo lo
about Nicolás Maduro messing
de que lo de que Nicolás Maduro se meta
with me What is family Look Gustin
conmigo Qué es familia Mira gustin
Laje I don't know it's that I suddenly was
laje no sé es que yo de repente estaba
so calm Of course but this
tan tranquilo Claro pero esto
this is official they told me I mean
esto es oficial me han dicho o sea yo
this I didn't know that it existed I was so
esto no sabía que existía yo estaba tan
calm this afternoon doing my
tranquilo esta tarde haciendo aquí mis
things here catching up a little
movidas poniéndome un poco al día
catching up a little and suddenly I
poniéndome un poco al día y de repente
find that everyone
me encuentro con que todo el mundo
starts tagging me on Twitter Javi
empieza a etiquetarme en Twitter Javi
maduro has messed with you and I say me
maduro se ha metido contigo y digo yo
maduro But what mature of course no no the
maduro Pero qué maduro claro no no no me
thing didn't fit me the truth And he says no
cuadraba la movida la verdad Y dice no
no Nicolás Maduro I mean this is a
no Nicolás Maduro O sea que esto es un
comic that Venezuela publishes I mean this is
cómic que saca Venezuela O sea que esto
paid for by the Venezuelan government do you
lo paga el gobierno de Venezuela de
really see super
verdad lo veis super
mustache and he's fighting with  look here it's
bigote y está él peleando con mira aquí
drawn like a superhero
se dibuja é como un como un superh
fighting with Elon Mask I mean no no no I don't
peleando con elon Mask O sea no no no no
know my life is a little surreal if it's
sé mi vida es un poco surrealista si es
the Maduro comic but but I have
el cómic de maduro pero pero yo no me he
never messed with this man
metido con este hombre nunca
no I mean I have not said anything to him Maduro
no O sea yo no le he dicho nada maduro
directly I think
directamente creo
no me, I start the year like this I
no yo yo lo de empezar el año Así yo lo
start the year like this is something that I
de empezar el año Así es algo que no me
really didn't see coming well I would like
lo vi venir de verdad pues me gustaría
a copy they even have
una copia tienen hasta muñecos de acción
super bigote action figures oh but wait I want to
super bigote a pero Espérate que quiero
see this super
ver esto super
bigote super bigote is an animated series
bigote super bigote es una serie animada
released in 2021 and broadcast on the
estrenada en 2021 y emitida en el canal
vtv Venezuela TV channel that is about super
vtv Venezuela TV que trata sobre super
bigote a superhero based on the
bigote un superhéroe basado en el
Venezuelan president Nicolás Maduro
presidente venezolano Nicolás Maduro
I So what a shame that my grandmother doesn't so
yo Entonces qué pena que no mi abuela
I can tell her these things
para yo poder contarle estas cosas
eh Maduro has promoted it on
eh maduro la ha promocionado en redes
social networks like Twitter sees it there is a
sociales como Twitter lo ve hay una
Super bigote cavalcade it is broadcast on the
cabalgata de Super bigote se emite en el
Public Channel of Venezuela I mean this is about
canal Público de Venezuela o sea esto es
this is about this man
de esto es de es de este hombre
[Music]
[Música]
I have in technology and domination in
teng en tecn y la dominación en redes
social networks I am going to change the way
sociales voy a cambiar la manera de
Venezuelans think I want the
venezolanos Quiero las riquezas
natural resources that this
naturales que tiene ese
country has I can't I can't I can't take it anymore
país no puedo no puedo no puedo más
sing dance visit places but at the
canta baila visita los lugares pero al
same time sow sow
mismo tiempo va sembrando va sembrando
seeds so that when I get back I'll find
semillita para cuando vuelva encontrarse
someone to answer And what do you do for that
a qui responder Y qué haces t para eso
things like this video and that we'll
pu cosas como este víde y que vamos a
see that you've been sharing on social networks
ver que han estado compartiendo en redes
social specifically on
sociales social en concreto en
Twitter a kiss and ma my girl How like
Twitter un beso y ma mi niña Cómo cómo
the loser said she sings dance
ha dicho el pringado é canta baila
visit places but at the same time
visita los lugares pero al mismo tiempo
sows sow seeds
pues va sembrando va sembrando semillita
so that when I get back she'll find someone to
para cuando vuelva encontrarse a quien
answer and Ah while I'm on
responder y Ah que yo mientras que estoy
vacation I'm sowing seeds
de vacaciones voy sembrando semillitas
so that when I get back eh I'll find
para cuando vuelva eh Encontrarme a
someone to
quién
answer no no they live off me and they
responder no no que ellos viven de mí y
're nothing if I don't exist no no no no no it's that
no son nada si yo no existo no no no no
I provoke it to
no que es que yo lo provoco para
find someone to answer or rather
Encontrarme a quien responder o sea que
while I've been missing for two weeks
mientras que yo he estado dos semanas
because I've been sick and
desaparecido porque he estado malo y
another that I've been in New York without
otra que he estado en Nueva York sin
connecting to the internet barely and if I've
conectarme en internet apena y si me he
connected like to upload some photos
conectado as para subir alguna fotillo
some nonsense they've found a way
alguna tontería han encontrado la manera
to talk about me what do you do for that
de hablar de mí qué haces tú para eso
things like this video and  a few
pues cosas como este vídeo y unas cuant
more that we're going to see that they've been
más que vamos a ver que han estado
sharing on social media, well on
compartiendo en redes sociales bueno en
this social media specifically on
esta redes social en concreto en
Twitter, a kiss and girl, rest,
Twitter un beso y niña descansa é
share, share on social media your
comparte comparte en redes sociales sus
best moments so that people like
mejores momentos para que la gente como
me, well, I do
yo
n't know, react to that moment, whether it's
pues no sé reaccionemos a ese momento ya
insulting, criticizing, praising him,
sea insultando criticando alabándolo
any reason is good for
cualquier motivo es bueno para para que
him to come back and already have work
él vuelva y ya tenga trabajito ya
prepared, Lili will prepare two boxes for him,
preparado la Lili le preparar dos c aj
Ah, okay, so I upload clips of
Ah vale o sea para que yo subo cli de
the best moments so that they
los mejores momentos para que me
insult me, they're a little pathetic because I
insulten ellos s un poquito patético que
'm pathetic, making a fool of myself
que soy patético hacer el ridículo al
as much as possible to continue the clip, well, it's the
máximo para seguir el clip pues se hace
same thing. The point is to put on a show.
está lo mismo El caso es dar espectáculo
Hi soki. The point is to put on a show and
Hola soki El caso es dar espectáculo y
he achieves it because I'm already
él lo consigue porque yo ya estoy
talking about him and many others are going to
hablando de él y otros muchos van a
talk about him, especially when you see this
hablar de él sobre todo cuando veis este
clip because this clip is mortally
clip porque este clip mortal de
necessary. I don't know if he sees it on screen.
necesidad No sé si lo ve en pantalla
Mmm, what are we putting on as a family objective
Mmm qué ponemos de objetivo familia
today? I think today we should put on
hoy Yo creo que hoy deberíamos poner
monetization of the rewind, man, what happens is that I'm
monetización del rewind tío lo pasa que
going to talk about that topic later at the
ese tema lo voy a hablar luego en la
salsería but the rewind,
salsería pero el el rewind
no, we haven't been able to monetize it
no lo no lo hemos podido monetizar
because Ricky  Edi has kept the
porque Ricky Edi se ha quedado la
monetization, he has filed a
monetización nos ha puesto una
complaint and wanted to keep the
reclamación y se ha querido quedar el
money from the rewind and he has
dinero del rewind y se le ha
kept it, he has kept the money,
quedado se le ha quedado el dinero
so today I think that it would
entonces yo hoy creo que que
be, I'm going to put I'm going to put it in case
sería voy a poner Voy a poner por si
someone wants to
alguien quiere
recover the monetization of the
recuperar monetización del
rewind, so of course you force them to
rewind o sea claro es que les obligas a
talk about you. Let's see the objective, the
hablar de ti A ver el objetivo el
objective, the objective of the Super chats
objetivo el objetivo de los Super chats
that I have set, okay, is if someone
que he puesto vale es si a alguien le ha
liked the rewind if someone
gustado el rewind si alguien le ha
liked the rewind and wants us to charge
gustado el rewind y quiere que cobremos
for the rewind, something okay. Hey, where is it?
por el rewind algo vale Oye dónde está
This is okay or do you think we should
Esto vale o considera que deberíamos
have monetized something? Well, there you have the
haber monetizado algo pues ahí tenéis el
objective of the Super chat, okay. And how much has it
objetivo de Super chat vale Y cuánto se
gotten? Well, I don't know, Roberto. How many it
ha llevado Pues no lo sé Roberto Cuántos
has gotten, really? 250,000 views
habrá llevado la verdad 250,000 visitas
on a 40-minute video, well, it must
en un vídeo de 40 minutos pues seguro
have gotten a little bit, really. I'm sure he celebrated the end of the year well. I'm going to upload a little more. Let's listen to the king of gossip. How does he get around in the city, in one of the
desenvuelve en la ciudad en una de las
cities in the United States where
ciudades de Estados Unidos donde el
Spanish surpasses English by far.
español supera el inglés con con
eh, you stumble  with a
diferencia eh que tropiezas con un
Hispanic it's not that difficult possibly
hispano no es tan difícil posiblemente
in this place where he was there were 40,000
en este sitio que estaba habría 40,000
Hispanics surrounding him But he
hispanos rodeándolo Pero él me le
asks me in Spanish how does he ask
pregunta en castellano cómo lo pregunta
well listen Hello Dora
pues escuch Hola Dora
Mateo listen listen music in the background and it made
Mateo escucha escucha música de fondo y
me nervous Look Hey I like this
me puesto nervioso Mira Oy este me gusta
eh this you bought it there not the
eh este te lo has comprado ahí no la
jacket what the hell is this I can't see well I don't
chaqueta qué [__] es esto yo no veo bien
see on a donkey dis attraction dis
no veo en un burro dis atracción dis
attraction
atracción
Jungle well Paco's is shared by
Jungle bueno lo de Paco lo comparten
Rachel it's the new Paco Martinez Sorio
Rachel es el nuevo Paco Martínez sorio
says attraction
dice atracción
but well I'm leaving it's wonderful di
pero pues me voy es maravilloso di
attraction Okay well I'm leaving no I don't
atracción Ok pues me voy no que no te
understand you fool where are you going come back here
entiendo tonto dónde vas vuelve para acá
Wait I speak more Spanish than you
Espérate que yo hablo más español que tú
man it's that I hadn't understood you neither
hombre es que no te había entendido ni
in Spanish nor in English vocalize
en castellano ni en inglés vocaliza
runway runway runway that's Disneyland
runway runway runway eso es Disneyland
Hong Kong loser you have a sign back here
Hong Kong pringado tienes aquí atrás un
with the letters in China it's not
cartel con las letras en China no es
New York I haven't uploaded the
Nueva York yo no he subido todavía los
videos of New York yet we haven't set it up
vídeos de Nueva York no lo hemos montado
I have to record audios but this is not it's
tengo que grabar audios pero no es esto
not New York loser in New York
no es Nueva York pringado en Nueva York
Spanish is spoken but anyway of
se habla español peramos de todas manera
course I can manage Hey but
claro me las apaño Oye pero a todas
everywhere in the  world I go eh I can get around everywhere
partes del mundo voy eh A todas partes
in the world and I communicate
del mundo me manejo y voy comunicándome
and I get to all the places where they have to
y llego a todos lados a donde tienen que
thank you very much give a kiss Thank you very much
muchas gracias dar un beso Muchas
but are you saying that
gracias pero es que estás diciendo que
this is New York and this isn't New
esto es Nueva York y esto no es Nueva
York loser that this this This is Hong
York pringado que esto esto Esto es Hong
Kong and this jacket is from Hong Kong bu
Kong y esta chaqueta es de Hong Kong bu
adás this jacket is also from a
adás esta chaqueta además es de una
brand in Hong Kong Yes I found some really
firma en Hong Kong Sí encontré firmas
cool brand names Eh I bought some
tío guapísimas de ropa Eh me compré unos
brand name jeans I bought that sweatshirt
vaqueros de firma me compré esa sudadera
that I'm wearing the whole outfit that I'm wearing there
que llevo todo el conjunto que llevo ahí
in that video in Disneyland it was because I
en ese vídeo en Disneyland era porque me
loved it I fell in love and I say ugh I'm not leaving it
encantó me enamoró y digo buf no lo dejo
here no way but in New York
aquí ni de coña pero en Nueva York sin
however I haven't seen anything that I love in terms of
embargo no he visto nada que me encante
clothes by chance things or I haven't
de ropa casualidad las cosas o no he
entered the
entrado en el sitio
right place gey no Indo ind ghetto Juan
adecuado gey no Indo ind gueto Juan
Iglesia There's Tintin and Lía a kiss
iglesia Ahí está tintin y Lía un beso
Lía always so yummy with the
Lía tan rico siempre con el suete de
striped sweater like the prisoners Hey per mu le I
raya como los presidiarios Oye per mu le
like that striped J it's one of the least
Mola ese J de raya es de los J menos
ugly Js that she has well ugly rar one That's the one he
feos que tiene bueno feo rar uno Ese es
's ugly that's the one  ugly is my
el se es feo ese es el se feo es mi el
favorite one besides that's from
se favorito además que eso es de
Presidiario est is silly Hong Kong is the
Presidiario est es tonto Hong Kong es el
New York of Asia well according to Pilar
Nueva York de Asia bueno según la Pilar
Vera Bangkok is the New York of Asia
Vera Bangkok es el Nueva York de Asia
okay Bangkok is in China and it's the New
vale Bangkok está en China y es el Nueva
York of Asia d I have the G Well of course it will be
York de Asia d tengo el G Bueno claro
in the wash
estará estará en el lavado
No in fact that is my favorite gse but
No de hecho ese es mi gse Favorito pero
let's say that G boy is weird or ugly
vamos que tú digas que es raro o feo ese
and the good G re the little vest
G muchacho y el buen G re el chalequito
is more seen than the little vest no
está más visto que el chalequito no
denim jacket sounds familiar to me eh I think he
chaquetita vaquera me suena eh Me suena
wore it Hi Uma Look, I think he
que la lució Hola Uma Mira me suena que
wore it in Barcelona it appears in some
la lució por Barcelona sale en algún
video of he has a trial Ah okay the
vídeo de tiene un juicio Ah vale que la
jacket you can only wear them
chaqueta solamente te las puedes poner
once the coats a kiss
una vez los abrigos un beso
Manui the pringo idi exclamation mark
manui el pringo idi signo de exclamación
exclamation mark a kiss Manui this
signo de exclamación un beso manui esta
cha think the same what that Fabi of course Well
cha cre la misma lo eso Fabi claro Bueno
let's see fa the sweater is my
vamos a ver a fa el jerse es mi jers
favorite sweater from the cost the jacket is
favorito de la coste la chaqueta es
the truth is also one of my
la verdad también es una de mis
favorite jackets a
chaquetas favoritas una chaqueta de
sheepskin jacket I have it in denim color I
borrego la tengo en color vaquero la
have it in bit
tengo en
color
color
How unlucky is this man no
bit Qué mala suerte tiene este hombre no
kiss  Gustavo How are you handsome Thank you very much
beso Gustavo Cómo estás guapo Muchísimas
but I don't understand I mean,
gracias pero es que no entiendo O sea
in winter you can
los abrigos en invierno te los puedes
put them on whenever you're cold because
poner cada vez que tengas frío porque
here no one talks, dances I suppose the
aquí no habla baila Supongo que la
staircase where fame was filmed and to dance
escalera donde se rodó fama y a bailar
the staircase from some famous movie shot
la escalera de alguna toma de película
on the Joker's stairs You
famosa en la escalera del Joker Tú
should know very well that you're a
deberías saberlo bien que eres un
clown But
payaso Pero
I suppose But how could you not know what
supongo Pero cómo no vas a saber qué
place that is Are
sitio es
n't you ashamed to know what clothes you
ese no le da vergüenza saber qué ropa te
've worn on each
has puesto en cada
occasion no no but I mean look at the
ocasión no no pero o sea fijaros la
importance they give me look at the
importancia que me dan fijaros la
importance they give me that he recognizes a
importancia que me dan que reconoce un
jacket that I have that I have
chaquetón de los que tengo que tengo
okay he recognizes a coat that I wear
vale que reconoce un abrigo que me pongo
that I have 500 and he doesn't know where
que tengo 500 y no sabe qué sitio es
this guy is this is from the Bronx it's the
este tío esto es del Bronx es las
Joker's stairs that's why I act like a clown
Joker por eso hago el payaso
dancing it's very
bailando es muy
silly the stairs where there was no one to
tonto la escalera donde no había nadie
look at it but no one goes on the
mirase per no va nadie en las escaleras
Joker's stairs if you had to hit each other in the
del Joker si había que pegarse hos en el
little hole through there no one passes at the end
huequito por ahí no pasa nadie al cabo
of the day Who is going to go to the
del día Quién va a ir verdad a las
Joker's stairs right the Georgianos must be
escaleras del Joker los georgino tienen
afraid of the stairs it's not
que tenerle miedo a la escalera no es
like in San Francisco where everything is
como en San Francisco que todo cuesta
uphill everything is downhill  there you have the
arriba todo cuesta abajo allí tien la
hard leg and the hard ass of Sub goes down
pierna dura y el culo duro de Sub baja
but not here What's wrong with
pero aquí no Qué le pasa
Lía God of my life you have that Javi this
Lía Dios de mi vida a tien que Javi esto
is for the r but don't leave again because
es por el r pero no te vuelvas a ir que
you are missed singer woman
se te echa de menos cantante mujer
Thank you self-criticism beautiful red heart
Gracias autocrítica guapa corazón rojo
face deo heart ro man already let's wait
cara deo corazón ro hombre ya esperemos
shrug already I hope we don't
encogida de hombros ya Espero que no nos
move anymore for a few
movamos más hasta dentro de unos cuantos
months not until summer around there or until
meses no hasta verano por ahí o hasta
Easter or something like that no kiss I'm
semana santa o algo de eso no beso estoy
sick I hear Happy New Year everyone Happy New Year
malita escucho Feliz año tod Feliz año
to you too A kiss Take care let's go
tambén para ti Un beso Cuídate vamos a
see Fabi in mode one my between fame
ver a Fabi en modo un mi entre fama
dance and that song Dancing
baila y la canción aquella de Bailando
in the Rain by jinja Roger And what was his
bajo la lluvia de jinja Roger Y cómo se
name? Yes everything except the Joker
llama era Sí todo menos el Joker se
LL Look look look how he dances look go down
LL Mira mira mira cómo baila mira baja
the stairs it looks like a bd
la escalera parece una bd
eh It's normal that he laughs even the woman
eh Es normal que se rí hasta la mujer se
laughs for real he's very clownish he's very clownish
rí de verdad es muy payaso es muy payaso
but in a good way no t that's a
pero en buen sentido no t eso es un
fool for the stairs No because he didn't
tonto para la escalera No porque no ha
fall rolling he's very [ __ ] thanks to you
caído rodando es muy jink gracias a os
eh Travolta by the tup yes he is a  remí of
eh Travolta por el tup sí es un remí de
everything is that he is copying style he is
todo es que él va copiando estilo lo va
adapting it to his environment and to his to his that
adaptando a su entorno y a su a su eso
not here we have to recognize that Javi is having a
no aquí hay que reconocer que Javi se lo
good time in New York and
está pasando bien en Nueva York y
we p seeing these images we
nosotros p viendo esta imágenes nos
have to plow strength because this is not
tenemos que arar fuerza porque esto no
uploaded to brag he is
lo sube uno para presumir está
uploading it to entertain people and
subiéndolo para divertir a la gente y
laugh for a while because come on even the
reírse un rato porque vamos hasta la
woman is still laughing you see this I
mujer se está riendo aun tú ves esto yo
am a package moving that
soy un paquete moviéndome que
this is that it is To laugh it is not To
este es que es Para reírse no es Para
laugh bl Yes this is the sorbet you know
reírse bl Sí este es el sorbeton sabes
fluff every day sipping moors
pelusa todos los días sorbiendo moros
but because he has a cold because he has an
sino porque está refriado porque tiene
allergy macho how disgusting how disgusting is that there is
alergia macho qué asco qué asco es que
nothing uglier for a
no hay nada más feo que vea un
loser to see loser ciate the bangs to the
pringao pringao ciate el flequillo al
other side it is fashionable and you know it
otro lado que está de moda y lo sabes
Well now it has become fashionable The
Bueno ahora se ha puesto de moda El
mustache no apparently noo idiot being a
bigote no por lo visto noo jilipa sendo
snot it is that it really accumulates
moco es que se le junta de
But why is
verdad Pero por qué está tan
this sorbet so burned you know fluff everyone
ardido este el sorbet sabes pelusa todos
sniffing snot not because he has a cold because he
dendo moc no porque está refriado porque
has an allergy my sister from
tiene alergia mi hermana del
soul you have to see Carmen a minute
alma tienes que ver a Carmen un minuto
of making a
de hacerle un
Game rolling around laughing I have it
Game revolviéndose de la risa lo tengo
here we're going to see it
por aquí lo vamos a ver
now Oh my God where do they have to
ahora Ay Dios mío a donde tienen que
But how is he going to recognize something from not even a
Pero cómo va a reconocer algo de ni un
head knee face crying with laughter
cabeza rodilla cara llorando de risa
face
cara
crying laughter face crying with laughter this
llorando risa cara llorando de risa este
insulting is sick being the last
de insultar est enfer siendo el último
day of the year last of the year That's how it
día del año último del año Así lo
started and that's how it ends spilling hate
comenzó y así lo termina derramando odio
and toxicity to the entire community Don't
y toxicidad a tod la comunidad No me
tell me what you've done Fabi then they complain that
digas que hechoo Fabi luego se quejan de
but but head knee but if
que pero pero cabeza rodilla pero si
I'm in New York on vacation and you
estoy en Nueva York de vacaciones y
're watching mine from New York that's
estás viendo cl mío de Nueva York ese es
your
tu
content if I'm in New York and I'm
contenido si estoy en Nueva York y estu
watching my CP from New York
viendo CP mío de Nueva York historias de
my Instagram stories in Well one of them
Instagram mías en Bueno una las
confused and it was Hong Kong but well
confundido y era Hong Kong pero bueno
like your friend Pilar Vera says that
como tu amiga Pilar Vera dice que que
bank that that is Bangkok that Bangkok is
banok que eso es Bangkok que Bangkok es
the New York of Asia Okay well you've got
el Nueva York de Asia Vale pues te has
confused there you've made yourself a
confundido ahí te has hecho tú un
little bit A mess accounts like mine and
poquillo Un lío cuentas como la mía y la
Wilson's exist Well let's listen to
de Wilson existan Bueno vamos a escuchar
what he says do you want to continue breaking the
que dice quieres seguir rompiendo el
pact Let's go let's move forward
pacto Vámonos vamos a tirar para adante
and break the pact that by balls is the
y rompemos el pacto que por [__] es
Juanjo is the one who broke the pact, watch out,
el Juanjo el que ha roto el pacto ojito
eh No no, no way, no way, it was me, it was me,
eh No no que va que va he sido yo he
after 2 years I did
sido yo que después de 2s años he hecho
that live stream and I haven't said
ese directo y ya no he vuelto a decir
anything else, it was me, it was me, the one who got caught up in
más nada he sido yo he sido yo pringado
all the clicks I made during the whole live stream,
todos los clicks que hice durante todo
all the clicks I put
el directo todos los clicks que puse
during the whole live stream and the ones I
durante todo el directo y los que me
left out and the ones I left out so as not to
dejé y los que me dejé por poner para no
bore people anymore, those clicks were [ __ ],
aburrir ya a la gente esos click eran
those clicks no no no, it wasn't Juanjo
cona esos click no no no era Juanjo
talking about me that was [ __ ] Antonio you
hablando de mí eso era cona Antonio
're right watch out, here we're still
tienes razón ojito que aquí seguimos
pointing fingers at Juanjo who broke the pact
señalando a Juanjo que ha roto el pacto
I suppose one way Juanjo broke
Supongo que una manera de romper Juanjo
the pact is by calling me to
el pacto es por llamarme a mí a
collaborate or calling Peppa yes yes it will be that will be That's right, yes,
colaborar o Llamar a Peppa sí sí será
screwed yes yes all
eso será Eso sí sí pingado sí sí todos
the clicks that I put here is That's not that were
los clics que puse yo aquí es Eso no eso
within what was
dentro de lo
allowed let's be honest it's laughable
permitido seamos sinceros es para reirse
you're the Sevillian with the least grace in the
eres el sevillano con menos gracia en el
body in history Javi I'm sorry and
cuerpo de la historia Javi lo siento y
but it's like that woman shrugging shoulders
pero es así mujer encogida de hombros
well okay Yes a little yes or that
bueno vale Sí un poco sí o que subiera
Loli uploaded that of being or what  Call Tel Those
Loli eso de ser o que Llamar a Tel Esos
are the reasons for breaking the pact
son los motivos de ruptura del pacto
because I don't Juanco talk about him or
porque yo no juanco hablar de él ni
after announcing that he has broken the pact
después de anunciar que ha roto el pacto
or even at that moment I
ni ni tan siquiera en ese momento lo
called him by his name Ah okay what is it that he did
llamó por su nombre Ah vale que es que
n't say the name okay family what is it that he did
no dijo el nombre vale familia que es
n't say the name okay he didn't
que no dijo el nombre vale es que no
say the name Eh he got involved when we
dijo el nombre Eh se metió en cuando
were arguing about le le he got involved
estábamos discutiendo de le le se metió
when we were arguing with Joan
cuando estábamos discutiendo con Joan
Plana when the Plana sentence came out
plana cuando salió la sentencia de plana
when the Miare sentence came out eh In
cuando salió la sentencia de miare eh En
each thing of the Freaky tubers
cada cosa de los Freaky tubers
eh that if he collaborated with Fran cua that if
eh que si colaboraba con Fran cua que si
one day he has more visits than him everything everything
un día tienea más visita que él todo
all that live that he did
todo todo el directo ese que hizo
yelling at the camera in the face and
gritándole a la cámara por la cara y
saying that he had many visits and that he
diciendo que tenía muchas visitas y que
was angry and saying no failed
estaba enfadado y diciéndo no fracasado
and messing with Marina either because he did
y metiéndose con Marina tampoco porque
n't say the name what is it that he didn't
es que no dijo el nombre que es que no
say the name I broke the grass
dijo el nombre el pasto lo he roto yo
because I said the name what's going on have that
porque he dicho el nombre qué va ten ese
great car if that car then says Thank you
cochazo si ese coche luego pone Gracias
Ferrari I don't know what
Ferrari no sé queé le habrá prometido
Ferrari promised him a youtuber advertisement of
Ferrari una publicidad de youtuberil de
200 and pic views and he told it  they will have
200 y pic visualizaciones y se lo habrán
lent 200 and some views
prestado 200 y pico visualizaciones
loser you don't have it you in the
pringado no lo tienes tú en el año
whole year he says it like like a like
entero lo dice como como una como una
[ __ ] like [ __ ] of visit nothing
[__] como una [__] de visita nada
200 and some views but come on
200 y pico visualizaciones pero vamos no
you don't have it nor the other one nor the one you
lo tienes tú ni el otro ni al que
defend an audio that I leaked when
defiendes un audio que yo filtré cuando
Loli was doing my live and Loli
Loli estaba haciendo mi directo y Loli
put the audio I entered Loli's live
puso el audio yo entré en el directo de
and I heard a piece of audio I saw that it
Loli y escuché un trozo de audio vi que
was ci I cut it when they told me that this
era cí corté cuando me dijeron que este
gentleman was putting the audio that it
caballero estaba poniendo el audio que
is a
es un
crime crime crime is not having
delito delito delito es no haberte
aborted you That is a crime to have
abortado a ti Eso es un delito haberte
brought you into the world that is a crime
traído al mundo eso sí que es un delito
on his channel I entered his channel and
en su canal Entré en su canal y lo
showed it that he was certainly
mostré que ciertamente lo estaba
putting it when FJ put it in his live
poniendo cuando FJ lo puso en su directo
then I clicked on it and left a record
continuación lo pinché y deje constancia
on my channel that FJ was putting it
en mi canal de que FJ lo estaba poniendo
in case I delete it and you have to be an
por si lo borrar y hay que ser
idiot to be saying that an
[__] para estar diciendo que un
audio that he himself has put on his channel I
audio que él mismo ha puesto en su canal
mean an audio that first his
O sea un audio que primero lo pone su
friend puts it to whom he sucks his ass and to
amiga a la que le chupa el culo y a la
whom he kisses up okay and despite  that ca
que le hace la pelota vale e a pesar de
n't stand her okay at that moment they
que no la soporta vale en ese momento la
were betraying her pono
estaban traicionando pono
Okay in that in that audio the important thing
Bueno en ese en ese audio lo importante
for me loser that you have to talk
para mí pringado que tienes que hablar
is the content of the audio and what
es el contenido del audio y lo que
you have to explain to the people who
tienes que explicarle a a la gente que
see you that they are not your followers they are
te vea que no son seguidores tuyos son
our haters okay what you have to
hater nuestros vale lo que tienes que
explain to people is the content
explicarle a la gente es el contenido
of the audio and then we discuss whether
del audio ya luego discutimos sobre si
you think it is a crime or not but well
tú piensas que es delito o no pero bueno
that does not matter what you think because you
eso da igual lo que tú pienses porque tú
are stupid but the content of the audio
eres tonto pero el contenido del audio
was you acknowledging that you know that Lolly
eras tú reconociendo que sabes que Lolly
werta has never had cancer but that
werta no ha tenido cáncer nunca pero que
you went along with it and defended her
tú les seguías el rollo y la defendías
knowing that it was a lie That is the
sabiendo que era mentira Ese es el
content of the audio then we discuss
contenido del audio ya luego discutimos
what you think or do not think because you do
lo que tú pienses o no piens porque tú
not think then it does not matter okay But
no piensas entonces da igual vale Pero
the content of the audio we are going to discuss
el contenido del audio vamos a discutir
the content of the audio well you are not going to
el contenido del audio bueno no lo vas a
discuss it because you do not go up here no
discutir porque tú no subes aquí ni de
way do you freak out right now
coña te acojonas ahora mismo Está en
The loser is live to call him
directo el pringado para llamarlo ahora
right now He is live and we call him do not
mismo Está en directo y lo llamamos no
go up here no way do you freak out alive
subes aquí ni de coña te acojonas vivo
you  you scare me alive because you're a coward
te acojonas vivo porque eres un cobarde
but the content of the audio comes
pero el contenido del audio es lo
first speak of the content of the audio the
primero habla del contenido del audio el
content of the audio is you acknowledging
contenido del audio eres tú reconociendo
that you covered up the r that you went along with
Que le tapabas el r que le seguías el
Loli Huerta's thing with the cancer
rollo a Loli Huerta con lo del cáncer
knowing that it was a lie that's who you are that's
Sabiendo tú que era mentira esa eres eso
how low you are and the [ __ ] that
eres lo bajo que tú eres y la [__] que
you are ard de Troya the [ __ ] that you
tú eres ard de Troya la [__] que tú
are the little [ __ ] that you
eres la el mojoncito que tú
are give me time Download me F civil
eres me da tiempo Descargar me F civil
no one morning I left tomorrow one morning I
no una mañana me fuido mañana una mañana
had to make an appointment and two or three days I
tuve que pedir cita y dos o tres días
came back when they gave me the appointment to
volví cuando me dieron la cita para
file the complaint that complaint is in
poner la denuncia esa denuncia está en
court you are a clown and a
el juzgado tú eres un payaso y un
fool you are a clown and a fool
ridículo tú eres un payaso y un ridículo
And on top of that you're proud of being a
Y encima te enorgulleces de ser un
clown and a fool wait for me to
payaso y un ridículo espera de que yo
bring your information to continue with the
lleve vuestros datos para seguir con la
complaint forward when you
denuncia hacia adelante cuando tú
want I'll give it to you so that you can
quieras te los doy los datos para que lo
bring it now and we can have a trial that they are
lleve ya y hagamos un juicio que están
waiting waiting for him to bring
esperando a la espera de que él lleve
the data you're an idiot and and the people who
los dat eres [__] y y la gente que
follow you are idiots too if they follow you So
te sigue [__] también si te siguen
he was at the police station
O sea que él estuvo en la comisaría dos
twice once to  make an appointment and another one to
veces una para [__] cita y otra para
file the complaint but then the complaint
poner la denuncia pero luego la denuncia
was left waiting to give the details
se quedó a la espera de dar los datos
Because nobody knows my details
Porque los datos míos nadie los conoce
the details I am super unreachable
los datos Yo estoy super inalcanzable
my details no no no no you are
los datos míos no no no no lo tú eres
stupid and you are a loser and you are
tonto y eres un pringao y eres un
ridiculous It is that he is stupid but
ridículo Es que es que es tonto pero
stupid but a [ __ ] fool stupid
tonto pero tonto de los [__] tonto
but a [ __ ] fool Then
pero tonto de los [__] Entonces
file the complaint forward to continue with the complaint
denunci ha delante para seguir con la
forward Then the staple
denuncia hacia delante Entonces el grapa
is a clown and he is a loser and he is a [ __ ] fool
es un payaso y es un pringado y es tonto
Yeah, well he doesn't do more things than I
del culo Sí pues no hace más cosas de
do p you idiot stapler
las que hago p tú gilipolla del grapa
idiot what he has to think you seem like a smart
tonto lo que tiene que opina pareces
guy What's up handsome Lisardo it's that you have to
cazero Qué pasa lisardo guapo es que hay
be an idiot to be Antonio Roble
que ser idiota para ser el Antonio roble
idiot Antonio Roble qu now but this
idiota Antonio roble qu ya pero este
idiot doesn't do you with copyright so that he can
idiota no hace vos con copyright para
take the monetization Ricky edie
que se lleve la monetización Ricky edie
I am neither that idiot nor that idiot nor that clown
No soy ni tan pringado ni tan [__]
Nor that stupid I mean you I
ni tan payaso Ni tan tonto o sea tú
am trying I am trying to fit
estoy intentando estoy intentando encaja
your sasca I mean you consider that putting
tu sasca O sea tú consideras que ponerle
copyrighted music on a video in which
música con copyright a a un vídeo en el
many times I assume no  charging for
que muchas veces yo asumo no cobrar por
that video to put copyrighted music on it
ese vídeo para ponerle una música con
for example when we've done
copyright por ejemplo cuando hemos hecho
eh reactions to movie trailers eh
eh reacciones a tráiler de película eh
a lot of things that we've done in which
un montón de cosas que hemos hecho en la
we've put copyrighted content
que hemos puesto contenido con copyright
assuming not to charge and you consider
asumiendo no cobrar y tú consideras que
that is more stupid than spending two mornings
eso es más tonto que pegarte dos mañanas
at
en la comisaría denuncia haciendo el
the police station filing a complaint pretending that I was reporting that an audio that you had published was published you want to compare me to that you are an idiot yes no rhetorical question you are stupid you are stupid but if you have never made a video in your life the first thing is that you would never
en su vida lo primero es que tú no
make a video in your life okay the
harías un vídeo en tu vida vale lo
second thing is that I can put a click
segundo Es que yo puedo poner un click
on one and put it and we'll see it when
de una y ponerlo y lo veremos cuando se
the appeal is resolved okay because I
resuelva la apelación vale porque yo
can make legitimate use and I can put
puedo hacer uso legítimo y puedo poner
a click and a piece of the song and
un click y un trocito de la canción y lo
we'll see it when the
vamos a ver cuando termine la la
appeal is over okay but are you
apelación vale pero que tú estás
trying to equate you putting a
intentando igualar que tú pongas una
copyrighted song with what you to what
canción con copyright a lo que tú a lo
the garbage that you did to the
que a la basura que tú hiciste al
ridiculous thing that you made by going to the
ridículo que tú hiciste yendo a la
civil guard to report that
guardia civil para denunciar que se
an audio that you
había publicado un audio que tú
published on your channel had been published creature you  you're a dumb loser you
publicaste en tu canal criatura tú eres
're very dumb I
tonto pringado es que eres muy tonto yo
know what you're trying to do, the
sea fíate tú lo que estás intentando el
sasca who's trying to give a video to
sasca que está intentando dar vídeo para
show off a rewind that then takes
presumir un rewind que luego se lleva
another one for 2 minutes of
otro por 2 minutos de
song because he's broken but
canción porque está reventado pero esta
tonight he's going to break more don't worry
noche va a reventar más no te preocupes
carmila idiot and dumb you're very dumb he's
carmila idiota y tonto eres mu tonto me
going to teach me The important thing about being
va a enseñar a mí Lo importante de ser
this fool is not learning anything from you the
este tonto es no aprender de ti nada el
pact puts communities F the dick Well
pacto mete a comunidades F la [__] Pues
if he puts communities well and there are
si mete a comunidades pues and anda que
no communities breaking the pact
no hay comunidades rompiendo el pacto
with me and what does the community
conmigo y que tiene que ver la comunidad
of Juanjo have to do with it, he named you
de Juanjo te ha nombrado a ti en algún
somewhere, no, it's going to go, it's going to
sitio no que va para nada que va que va
go, no community to me, none to
que va ninguna comunidad a mí ninguna a
m, no community mentions me but
m ninguna comunidad me menciona pero
for nothing, for nothing, for nothing,
para nada para nada para nada está en
the loser is live, let's tell him to
directo el pringado vamos a decirle que
come, let's tell him to
venga vamos a decirle que
come with the same
venga con el mismo
character reacting to javil wig
personaje reaccionando a javil peluca
jail canine and those things that
jail canino y esas cosas que se crea
these types of accounts create to hate
este tipo de cuentas para odiarse a sí
themselves Oh no, we have already seen that one from
mismo Ah no ya hemos visto que una desde
an account of a supposed user of his
una cuenta de una supuesta usuaria de su
channel who lent him a given moment
canal que le prestó un momento dado se
insulted each other  remember that thing about
insultaba acordaros de aquello que lo de
Javi It has no name Javi reinvents himself
Javi No tiene nombre Javi reinventa se
every three months he reinvents himself
reinventa cada tres meses se reinventa
with something
con algo
new let me send he confessed that he helped
nuevo deja mandar confesó que ayudó a
Javi Oliveira lie when they were
Javi oliveira a mentir cuando eran
friends Hey he has me blocked he won't
amigos Eh me tiene bloqueado no me deja
even let me send him a super chat or send him a
ni mandarle un super chat ni mandarle un
chat see he blocked me with all the with
chat ver me bloqueo con todos los con
all the channels you can ask him
todos los canales se lo podéis pedir
please Hey Javi is
ustedes porfa Oye que Javi está en
live he says if you go up to chat for a
directo dice que si subes a charlar un
while there is someone who can write in
rato hay alguien que pueda escribir en
the chat and he is talking about
el chat eso y está hablando de
me dude we entered at the moment he is
mí tío hemos entrado momento está
talking about
hablando de
me and he is talking about me on nauter about
mí y está hablando de mí de nauter de
people that he has no idea to tell him to
gente que él no tiene ni idea decirle
come and that we discuss it
que venga y que lo discutamos
here but it's that no I can't write
aquí pero es que no no puedo escribir
nobody can be in the chat He
nadie pued esir en el chat A mí también
has me blocked too he blocked me a
me tiene bloqueada a mí me bloqueó hace
while ago there is no one who is not blocked that
rato no hay nadie que no esté bloqueado
can appear the ch if Javi is
que pueda aparecer el ch si Javi te está
watching you he says to go up make a
viendo dice que subas hacer una
call and talk about it
llamadita y lo habléis en
live about the friend's account
directo lo de la cuenta de la amiga otra
again but it's always the same in a
vez pero es que siempre es lo mismo en
loop but here it's not going to upload You'll
bucle pero aquí no va a subir Ya vas a
see the face like I say and  Well
ver la cara como digo y Bueno
publicly but no, no
públicamente pero no no le estáis
one is writing to him, we are the bad
escribiendo nadie somos los malos de
guys. Of course, he is talking to Dal Veira
hombre Claro está hablando con dal veira
in the chat, then the Twitter accounts
en el chat luego las cuentas de Twitter
are the bad guys, then this is a
son las malos luego es que este es un
hater that I say Javier el peluca as if I
haters que digo Javier el peluca como si
can say Dal Veira or I can say
puedo decir dal veira o puedo decir
other accounts that there are some of them
otras cuentas que hay algunas de ellas
that tell me to be careful with that account
que me dicen ten cuidado con esa cuenta
because Javi is possibly behind
porque posiblemente esté Javi detrás de
that account, yes, it makes perfect sense
esa cuenta sí tiene todo el sentido del
that as they say here, with a cat,
mundo que ya la como dicen aquí con gato
lime with
cal con agua
cold water, there must be some precedent when
frí habrá algú antecedente cuando la
people warn you, man, we have entered
gente te avisa tiene tío hemos entrado
his live at any time, we have
en un momento cualquiera a su directo
been, we have entered his live at
hemos estado hemos entrado en un momento
any time and he was
cualquiera a su directo y estaba
talking about me, man, he doesn't know what. But
hablando de mí tío no sabe el qué Pero
well, he gets into those accounts and talks about
bueno se mete en esas cuentas y habla de
me what this couple says because this
mí lo que dice esta parejita porque esto
is to make him think, eh, nobody
es para hacérselo pensar eh nadie
writes in the chat, nobody can write.
escribe en el chat no podéis escribir
Oh look, now they have sent him a super chat.
Ah mira ahora le han mandado super chat
Don't worry because then he always
No te preocupes porque luego siempre
has people to take care of his
tiene gente que le lleve las
accounts. Dar Leo 2 says Javi. Let him go up and
cuentas dar Leo 2 dice Javi Que suba a
talk to him. I did go up to the Chinese, it's that I
hablar con él Yo sí subí a la china es
owe him something that he wants.
que Es que le debo algo que quiere
insult me ​​live let's listen to
insultarme en directo vamos a escuchar a
Pablo and what's Andy's name and
Pablo y a Y cómo se llama Andy and
because you have access to no to a lot of
porque tú tienes acceso a no a muchísima
information a good part of what's
información una buena parte de lo que
in my office is not true and the
hay en mi despacho sí que no es verdad y
only thing I could say is that he
solo cuent yo podría dar
has access to documentation in
unaa que tiene acceso a documentación de
his office what a shitty pente of
su despacho que cagona pente de de
client I guess it
client Supongo que
will be But I love chat chat let's see
será Pero me encanta el chat chat a ver
moderators please moderators delete I
moderadores por favor moderadores borar
came wanting to be bored from
He venido con ganas de con aburrido de
New York from New York City why haven't
de Nueva York de New York City porque no
you brought a couple of sparring partners there
has traído ahí un par de de de sparling
man eh I don't debate with anyone
hombre eh que yo no debato con nadie
Yoli is and all of you who are entering
Yoli es y todos los que estáis entrando
my mother my mother she is [ __ ] herself she is
madre mía madre mía que está ha cagado
[ __ ] herself my mother But trust
que se caga se caga madre mía Pero fíate
you the move eh they say the followers
tú la movida eh dicen los seguidores
want attention Javi in ​​the chat they are
quiere casito el Javi en el chat le
putting the Javi wants attention and it
están poniendo el Javi quiere casito y
's like he wants attention you are talking about
es como quiere casito estáis hablando de
entered at any moment he is
entrado en cualquier momento está
talking about me and directly he was on a
hablando de mí y directamente estaba de
trip and you were talking about me he wants
viaje y estabas hablando de mí quiere
attention and well he has removed he has started
casito e pues ha quitado se ha puesto
with the moderators to ban
con los moderadores a banear a todo el
everyone ea  go [ __ ] yourself you can't
mundo ea a tomar por culo ya no podéis
write anymore come on
escribir nadie ad venga
Bye Javier Oliveira if I saw the
Adiós Javier oliveira si vi la abrido de
New York opening buy yourself a motorcycle man Oh come
Nueva York cómprate una moto tío Ay yo
on boring he's talking about m from
veng aburrid está hablando de m de
Seville jumping on the b
Sevilla dando salto en la b
how can such a stupid person be
cómo puede ser una persona tan cancina
so annoying with debates that aren't
tan pesado con los debates que no son
debates but if you're talking about me
debates pero si estás hablando de mí
we're not the ones That's why I say why is he
nosotros no somos los Por eso digo para
looking for me if I'm not anyone let him go
qué me busca si yo no soy nadie que vaya
look for Rick Ed to argue with him about the St and
a buscar Rick Ed le discuta lo del St y
don't [ __ ] with you okay okay okay okay he's not
no te jodes vale vale vale vale no lo
looking for it Ah okay okay or is that an
busca Ah vale vale o eso un dicionario
English dictionary Ah okay Yoli asks Javi what he
de inglés Ah vale Yoli pregunta Javi qué
thinks about what his lawyer says on the
opin de lo que dice su abogado en
internet I don't know why because this would
internet no sé porque que yo a mí esto
n't give me much peace of mind Ah V I
no me daría mucha tranquilidad Ah V Yo
understand that within couples there is
entiendo que dentro de las parejas hay
trust but even if that trust
confianza pero hasta si la confianza me
includes me I don't know what to
incluye a mí no sé qué
tell you what you only tell what
decirte qué que solo cuentas lo que
you have permission from the client To tell, that
tienes permiso del cliente Para contar o
is, the guy coe and he's talking about me
sea el tío coe y está hablando de mí en
we entered at a Random moment And of
hemos entrado en un momento Random Y por
course he's talking about me that's what it
supuesto está hablando de mí es para lo
is the only thing okay And now I grab I go in
que es lo único vale Y ahora cojo entro
and I say come on let's talk about it  let's
y le digo vente vamos a hablarlo en
go live and chat for a minute it's
directo vamos a e charla de un minuto ha
been 7 days and now he's blocking everything he's
pasado 7 días y ahora os bloquea todo ha
sent it to the moderators of course
mandado a Los moderadores pu claro
the moderators would be asleep and look he's
estarían dormidos los moderadores y mira
sent it to the moderators So ban
ha mandado a Los moderadores A qué banee
the people who are telling him that I
a la gente que le está diciendo que lo
'm
estoy
calling him what a coward what a coward what a
llamando vaya [__] vaya [__] vaya
coward no no what do you want attention or what
cagona no no que quieres casito o qué
but if you're talking about me but if your
pero si estás hablando de mí pero si tu
content every day is me you're a
contenido todos los días soy yo eres un
coward well good luck with the exclusive
cobarde pues suerte con la exclusiva
good luck with the exclusives Oh Wilson says
suerte con las exclusivas Ay dice Wilson
Pablo Franco admits that his girlfriend has
Pablo Franco admite que su novia tiene
access to information Wilson the dalife will
acceso a información Wilson el dalife
go the content of the pringa the
ira el contenido del del pringa el
content of the pringa well what
contenido del pringa bueno qué
else the community of juanco the
más la comunidad de juanco las
communities that enter the pact are
comunidades que entran en el pacto son
the communities that are around you
las comunidades que hay a tu alrededor
when I signed the pact Ah okay but this is
cuando firm el pacto Ah vale per esto es
the nonsense that the other said don't
la payasada que dijo el otro no me
ask me for something like that again it's
vuelvas a pedir una cosa así que va
against my religion a kiss x thank you very much
contra mi religión un beso x muchísimas
Hey we've already done 10 out of 30 super
gracias Oye ya llevamos 10 de 30 super
chat a kiss handsome
chat un beso guapos
11 we are already monetizing the ruine eh
11 ya estamos monetizando el ruine eh
but not to m a d they have to for the rne
pero no a m a d tienen que por el rne
Many  Thanks Virginia beautiful
Muchas gracias Virginia guapa
this is the nonsense that the other one said that he
que esto es la tontería que dijo el otro
said that the communities
que só que dijo que que las comunidades
had broken the pact I mean you trust yourself the
habían roto el pacto O sea tú fíate tú
[ __ ] in which you
la la chorrada en la que en la que tú
make a pact with a person but it is
haces un pacto con una persona pero es
that a follower of yours cannot eh say
que un seguidor tuyo no pueda eh decir
what he wants Aha as if I could
lo que é quiera Aha como si yo pudiera
control what If it were up to me no, because
controlar lo que Si por mí fuera no que
many times they include me in what the
muchas veces me meten a mí en lo que
people who follow me say If it
dicen los la gente que me sigue Si por
were up to me if I ruled over the people who
mí fuera si yo mandase en la gente que
follow me I would tell everyone not to
me sigue a todo el mundo le diría que no
mention more than one but neither for
mencionaran a más de uno pero ni para
good nor for bad nor for a like anything
bien ni para mal ni para un like nada
zero those who remain would die you know and they
cero morían los que queden sabes y me
kick me out
echan a
I can't rule the people what they
mí yo no puedo mandan la gente lo que
can put on their networks or not I don't even
puedan poner en sus redes o no ni
know everyone who
conozco a todo el mundo que me
follows me the first thing he told me well don't
siga a m lo primero que me dijo pues no
name him See if he respects the pact he doesn't
lo nombre Fíjate si respeta el pacto no
respect it the first thing he told me don't
lo respeta lo primero que me dijo no lo
name him [Music] who respects the pact and who doesn't
nombre quién respeta El pacto y quién no
respect it because I wasn't there when
lo respeta porque yo no estaba cuando se
the Pao was signed but he told me Please
firmó el Pao pero a m me dijo Por favor
don't
no lo
name him  He talks about him but without naming him, he
nombre habla de é pero sin nombrarlo te
told you No mmv, a kiss
dijo No mmv un beso
from him but without saying his name Well, nothing, I'm
de él pero sin decir su nombre Pues nada
going to [ __ ] here every day, he
voy a [__] yo aquí todos los días me
invented a nickname for me, I'm going to say one
haby a inventado un apodo voy a decir un
and without saying the name I'm going to talk every
y sin decir el nombre voy a habla todos
day Ah, I don't mention it is to respect
los días Ah yo no menciono es respetar
an agreement, we are going to talk about everything that is
un pacto vamos a hablar de todo lo que
happening on the network, whatever happens, this, whatever happens, we
está pasando en la red lo que pase esto
are going to comment on
lo que pase lo otro vamos a comentar lo
whatever but a certain person is not named
que sea pero no se nombra a cierto
and it is respected, period, it is respected and
persona y se respeta punto se respeta y
when the day Loli went up that I
cuando el día que subió Loli que yo le
told Loli I said your name talking to
dije a Loli dije tu nombre hablando con
Loli he said I don't talk about that person,
Loli él dijo yo no hablo de esa persona
that is respecting an agreement when you leave
eso es respetar un pacto cuando tú dejas
FJ the flight
FJ el vuelo
when you let fe jota the flight
cuando tú dejas que fe jota el vuelo
discreetly the nun the giggle she is
discreta la monja la risita te la
indiscreet there everyone talks about
indiscreta ahí todo el mundo habla de
Juanjo But you have a point in Boca because you are
Juanjo Pero tú puntito en Boca porque
very good at that, someone else stirs up trouble in
eso se te da muy bien que otro mueva en
the hornets' nest and then you comment on the
el avispero para luego tú comentar en la
play, that is not respecting an agreement Ah,
jugada eso no respetar un pacto Ah que
I do not respect the agreement because I let
yo no respeto el pacto porque dejo que
this guy is an idiot, you are an
este tío es [__] tú eres
idiot and that is why I do not  you go up here that's why you do
[__] y por eso no subes aquí por
n't go up here How are you going to go up here
eso no subes aquí Cómo vas a subir aquí
if you release this type of [ __ ] okay
si sueltas este tipo de [__] vale
Lili how are you going to go up anywhere to
Lili cómo vas a subir a ningún lado a a
debate I find you in a place
debatir yo te encuentro a ti en un sitio
where you can't escape and you have to
donde no puedas escapar y tengas que
answer me and you cry because you're a
contestarme y lloras porque tú eres un
coward and for not using Another word
cobarde y por no utilizar Otra palabra
that you deserve which is what you are
que te mereces que es lo que tú eres
but you are a piece of coward you are
pero tú eres un pedazo de [__] tú eres
a piece of coward trust you the mam
un pedazo de [__] fíate tú la mam
rachada who says as if I commanded what
rachada que dice como si yo mandase lo
pu the teleindiscreet is good
que pu buena es la teleindiscreta para
so I can tell her or or the FJ that I
que yo le mande a ella o o el FJ que yo
tell her what to say man well look if
le diga lo que dec hombre pues mira si
I told these people who to
yo le dijera a esta gente de quién
talk about and who not to talk about you all would be
hablar y de quién no ustedes estaríais
dead because if
muertos todos porque si no os mencionan
those who are around me don't mention you you don't
los que están alrededor mía ustedes no
have half the life that I have that I have
tenéis vida la mitad que yo que yo he
broken the pact because I leave FJ and on the
roto el pacto porque yo dejo a FJ y al
fly trust you the friendship that I will have
vuelo fíate tú la amistad que tendré yo
with the flight so I can tell the flight
con el vuelo para yo decirle al vuelo
Hey don't talk about Juanjo Hey don't talk about
Oye no habléis de Juanjo Oye no habléis
the [ __ ] it's me for  tell the other
del [__] soy yo para decirle a los demás
channels with But trust you the idiot
canales con Pero fíate tú la la idiote
is the mantra that they keep repeating
es el mantra que no paran de repetir
to have an excuse to talk about
para tener una excusa para hablar de lo
whatever is around me José Luis to
que esté a mi alrededor José Luis para
have an excuse to talk about whatever
tener una excusa para hablar de lo que
is around me because there are many
esté en mi alrededor porque hay muchos
who do not assume living off YouTube or being able to
que no asumen vivir de YouTube o poder
earn the slightest bit of YouTube if it
ingresar lo más mínimo de YouTube si no
is not around me there is no more of course
es alrededor mía no hay más por supuesto
the pact was broken that's why I did that
que el pacto se rompió por eso hice ese
live of course and and we go and
directo por supuestísimo y de y vamos y
in the live it is demonstrated himo with
en el directo queda demostrad himo con
a ton of videos and if it
un montón de vídeos y si se vuelve a
breaks again I will throw for forward and break it
romper yo tiro para adante y lo rompo
completely of course
del todo por supuestísimo
nobody keeps any pact with me of
que nadie cumple ningún pacto conmigo
course because it is not
por supuestísimo porque no se
possible that I because because the FJ because
puede que yo porque porque el FJ porque
the flight speaks photo collaborates Here I have
el vuelo habla fota colabora Aquí tengo
a relationship with him as a colleague from here on the
una relación con él de colega de aquí de
internet I do not know who but he is not my
internet no sé cuo pero no es mi
friend
amigo
no a kiss Esperanza New York with
no un beso Esperanza Nueva York con
California I think but apart from the
California creo pero aparte lo de
teleindiscreta thing it was not that the other one
teleindiscreta no fue que el otro se
messed with her and with her hair and I do not know what that is why she
metió con ella y con su pelo y no sé qué
grabbed him and gave him such a
que por eso le cogió ella y le pegó tal
beating already Juan Iglesias but I  I am not
repaso ya Juan iglesia pero yo no formo
part of any community of Juanjo, he
parte de ninguna comunidad de Juanjo a
called me to collaborate, I think he
mí me llamó para colaborar creo que me
called me two or three times and I went and he
ha llamado dos o tres veces y he ido y a
told me Javier Olivera is not named
mí me dijo no s nombra a Javier Olivera
or his channels or anything is said about him and
ni sus canales ni se habla nada de él y
I
yo
respect each other,
respetémonos
call him a man because he has
llamarlo hombre porque de hombre tiene
very little of a man, I will keep quiet, I will keep quiet
más bien poco me callado me voy a callar
but he has not respected any of that
pero é no ha respetado nada de eso
Because from the first moment FJ is
Porque desde el primer momento FJ está
talking about this [ __ ] guy, this
hablando este tío gilipolla este tío
[ __ ] guy that I do not respect the pact
[__] que yo no respeto el pacto
because FJ is talking about this guy is an [ __ ], I
porque FJ está hablando este tío es
mean the other one If he respects the
[__] o sea el otro Si respeta el
pact because he mentions everything of mine without
pacto porque menciona todo lo mío sin
saying my name, no, no, he says Javi says
decir mi nombre no no dice Javi dice
failed son of a [ __ ], he says all those
fracasado hijo de [__] dice todas esas
things that I showed you, Okay, so you
cosas que os mostré Vale entonces no
cannot say the name of a person
puedes decir el nombre de una persona
but if you call him son of a [ __ ] and
pero si le dices hijo de [__] y
failed, that's it. Yes, you can. That's okay. But
fracasado eso Si puedes Eso sí vale Pero
that is not breaking the pact, breaking the pact, it is that
eso no es romper pacto romper pacto es
FJ, who is a colleague who collaborates
que FJ que es un colega que colabora
here in El Corrillo, okay, or the flight who
aquí en el Corrillo vale o el vuelo que
is not even a friend, who does not even collaborate with
no es ni amigo que que ni colaboro con
it, I have gone up twice, he has called with
ello he subido dos veces ha llamada con
them when they were talking about some topic that  I would be
ellos cuando estaban hablando algún tema
interested if each Spaniard gave a peseta
que me interesaba si una peseta diera
how tremendous but not me
cada español qué tremendo pero no a mí a
where do they have to for the same
donde tienen que por la punto misma
reason Juanjo lets them talk about
razón Juanjo les deja a ellos hablar de
you it's totally ridiculous of course it's
ti es totalmente ridículo claro es
true exactly They talk about me
verdad exactamente Ellos hablan de mí
every day it's true the other one
todos los días es verdad el otro les
lets them It's as if I have thrown in the
deja Es como si yo le he echo en cara al
other's face what they say what
otro lo que digan ellos lo que diga la
Loli or Peppa says it doesn't make sense
Loli o la Peppa es que no tiene sentido
and damn Javi No no it's totally
y condenado Javi No no totalmente es un
nonsense an idiot this man it's
sinsentido de idiota este hombre es un
nonsense how idiotic this
sinsentido de lo idiota que es este
man is to call him anything it's
hombre por llamarle cualquier cosa es
completely pathetic eh stern full sail Look look look look what it's like to have
completamente patético eh popa toda vela
so many operations on your face you see look look
tanta operación en la cara lo veis
Look How good are the
mira mira Mirad Lo bueno que son las
injections the punctures in the skin
inyecciones los pinchazos en la piel
Look look the hyaluronic acid what it does
Mirad Mirad el ácido hialurónico lo que
eh it hydrates the skin perfectly it
hace eh hidrata la piel perfectamente
increases the volume of the head it
aumenta el volumen de la cabeza que
looks like I don't know I look like an anglerfish this
parece yo que sé yo parece un rape esta
lady has more head than body well the
señora tiene más cabeza que cuerpo pues
same thing is happening to some of them I see it
alguno le está pasando igual yo lo veo
very inflated sometimes it's
muy hinch algunas veces
what you're inflating me are the
es lo que me estás inflando son las
balls and in the end you're going to find me V
pelotas y al final me vas a encontrar V
take your shot  neuron, let's see if it grows by
píchate tú la neurona a ver si te crece
pricking itself
pinchándose